Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events.po
Languages: zh_cn

source: Fine. I'll spare your life if you work for me.
zh_cn: 可以。如果你为我工作的话我就饶了你。

source: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]Under the cloak of night some thief managed to nick some of your supplies. He will probably offer them back to you in the next settlement...
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]在夜幕的掩护下，一些小偷设法偷走了你的一些补给。 他也许会在下次扎营的时候把它们还给你…

source: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]Feeling bad for the feeble man, you decide to give him some water and food. He almost snatches the meal away from you and drives his famished face into it. The thief thanks you between every bite.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]出于对这个虚弱的人的怜悯，你决定给他一些食物和水。 他几乎是把食物从你的手中抢走，然后把他的整张饥饿的脸埋在里面。 小偷每咬一下都感谢你一句。

source: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]During a short rest, your men managed to catch a man that tried to make off with some of your supplies. His clothes are but rags and he looks more skeleton than man. What are you going to do with him?
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]在一次短暂的休息时，你的人设法抓到了一个尝试偷取你们补给的人。 他衣衫褴褛，比起人瘦得更像个骷髅。 你要怎么处理他？

source: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img] You tell the men to get back to marching. The thief wipes his mouth and stands up, wobbling as his weak legs take a few steps after you. He asks if maybe he could join the company. He'll give his life for you, if he must, just anything to not have to steal anymore.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img] 你告诉你的手下回去继续行军。 小偷擦了擦他的嘴然后站了起来，摇晃着，用他那瘦弱的腿走了几步跟上了你。 他问他可不可以加入战队。 他会把他的生命献给你，如果他必须的话，这样他就什么都不用偷了。

source: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]As the thief cowers, you draw your sword. He begs for mercy as his mirrored face ripples over the blade's fuller and edges. You raise the weapon. The man screams out that he'll work for you, that he'll work for free, anything to spare his life. You hesitate, your sword still lingering in the air.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]当小偷恐惧地后退的同时，你拔出了剑。 刃和脊上反射着他那整张乞求着怜悯的脸。 你举起了武器。 那人尖叫着说他愿意为你工作，他愿意免费工作，任何事都行，只要能留他一命。 你犹豫着，你的剑还在空中挥舞。

source: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]%randombrother% gives the thief a proper beating with a short cane. The shaft lands viciously hard and you can hear the sound of the blows passing through the man's almost hollow frame. He wilts and turns and tries hard to get away, but the sellsword is persistent in meting out the punishment. When it's all said and done, you leave the beaten man behind, wimpering and clutching the dirt between his frail fingers.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]%randombrother% 用一根木棍给了这个贼一顿名副其实的痛打。 棍子不怀好意地重重落下，你可以听到武器猛击的声音穿过了他那几乎中空的骨架。 他瘫倒，又转身用尽全力尝试脱逃，但是佣兵执着于完成惩罚。 当一切都被完成之后，你把那个挨了打的人留在了那里，他的整个身体都蜷缩在土里。

source: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]%SPEECH_ON%The punishment for thievery is death.%SPEECH_OFF%You plunge the sword down, cutting off the thief's last words with a quick stab into his chest. He seizes up, speechless save for the scratching of his thin hands grabbing that which is killing him, and then he falls back, dead within moment. You retrieve your weapon and clean it off in the nook of your elbow. The dead man's head turns to a side as blood pools quietly beneath him.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]%SPEECH_ON%对于偷窃的惩罚就是死刑。%SPEECH_OFF%你重重地将剑挥下，用迅捷的刺入他胸口的一击结束了他剩余的话语。 他身体僵直，无言地用他那瘦弱的手捂住正在杀死他的那个伤口，然后倒下，没过一会就死了。 你把武器从他的身体里拔了出来，然后在你的肘关节上擦了擦。 死人的头转向一边，血在他的身下汇成了一滩。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]You lower your weapon and the man crawls to you and hugs your legs. He kisses your feet until you draw away. To get things straight, you give him a long list of orders and how it is to work in the company. You also give him a contract which he signs with a jagged 'x'. A few of the brothers then spend the rest of the day teaching him the ropes and introducing him to the rest of the company. By night's end, it seems like he's already beginning to fit in. By next morning, you wake to see a great number of supplies are missing and the new man is nowhere in sight. It appears that, although you stayed the thief's execution, he went on ahead and stole things anyway. Let that be a lesson to you.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]你放下了你的武器，那人爬向了你保住了你的双腿。 他亲吻着你的脚直到你走开。 为了确保一切顺利，你给了他一张长长的关于命令和如何在战队里工作的清单。 你也给了他一份合同，他用一个歪歪扭扭的“x”来签。 有几个兄弟花了这天接下来的时间来教他如何打结，并把他介绍给战队里的其他人。 到了晚上时，他看起来已经开始适应了。 第二天早上，你醒来却看见一大堆补给不见了，新来的那个也看不见了。 看来，虽然你饶恕了那个小偷，他也依然偷了你的东西然后逃跑了。 让这成为给你的一个教训。

source: Umm, no thanks.
zh_cn: 呃，不要谢谢。

source: I've learned something today.
zh_cn: 今天，我学到了一些东西。

source: Sure, %wildman%, I'll take some of those.
zh_cn: 当然，%wildman%，我要一些。

source: [img]gfx/ui/events/event_25.png[/img]You take a rest at the base of an enormous tree. Somehow, the sun manages to sear a path through the forest canopy and blind your eyes. Getting up to move, you run into %wildman% the wildman. He's offering you a handful of various questionables: mushrooms, flower petals, berries. With a grunt, he ushers them toward your face.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_25.png[/img]你在一棵大树底下乘凉。 不知何故，一束阳光从树顶穿透重重树叶缝隙照耀到你的眼睛。 你遇到了野人 %wildman% 站起来活动了下身子。 他拿了一把各种各样的东西：蘑菇、花瓣、浆果。 放到你面前问你要不要。

source: [img]gfx/ui/events/event_25.png[/img]Surprisingly, the bits of forest foods are actually quite good. Sweet, but not too sweet, and with a hint of oak. You thank teh weeldman fore his gift. He rises hyyy into the skies, the skies of all things, shaking what are noww braanches you had earlier mistakenly assumed were human arms of humane purposes. Cats rain from his mouth as he speaks. His tongue is a leenguage of marbled letters, floating before his lips innn.. innn... in great sighs for sentences. Feeling good about his graces, you give him a weave, a wave of yer hand, but find yer fingers are also hands, something you had not noticed in the befores. A shock to your beliefs, yer memories of childhood flooded with fleeting feet rocking yer crib, yer domain, yer castle. All lies. All of it! Blackness comes. The darkness smiles. You awake on the ground, %otherguy% gently dabbing a rag of water over your forehead.%SPEECH_ON%He's back! You alright?%SPEECH_OFF%You can't quite remember what happened, but your mind is desperately telling you not to ask. You simply nod in response and get the men back to marching.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_25.png[/img]令人惊讶的是，这些森林食物实际上相当不错。 甜，但不太甜，并带有一丝橡木的味道。 你要感谢野人的礼物。 他把双手高高举起，摇晃着你早先错误地认为是人类出于人道目的的武器的现在的树枝。 他和你开口说话时，许多彩虹猫猫从他嘴里欢跳而出。 他的舌头吐出一串晦涩难懂的古老词汇，在他的嘴边…嘴边…嘴边飘动着。拖出一声长长的叹息。 你对他的这些把戏很满意。于是向他挥一挥手，但发现你的每根手指也是一只手，你竟然以前从来都没发现。 你的信仰受到了巨大的的冲击，你童年的记忆充斥着飞逝的脚步，摇曳着你的婴儿床，你的领地，你的城堡。 都是假的。所有的一切！黑暗降临了。深渊在微笑。 你醒了躺在地上，%otherguy% 轻轻地用一块湿毛巾擦着你的额头。%SPEECH_ON%他回来了！ You alright?%SPEECH_OFF%你不太记得发生了什么事，但你的理智却在拼命地告诉你不要问。 你只是点头回应，然后带着你的人继续前进。

source: Like peas in a pod. Or pigs in a pen?
zh_cn: 就像豆荚里的豌豆。 还是猪圈里的猪？

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]%ratcatcher% and %shepherd% are sitting beside the campfire. As their conversation carries on, the ratcatcher becomes a bit confused.%SPEECH_ON%Lemme, lemme, lemme get this straight. Y-you use a stick, and so they follow because you have the stick? It's all about the stick?%SPEECH_OFF%Nodding, the shepherd explains.%SPEECH_ON%I prefer to call it a staff, but yes. Sheep are simple creatures and all that they demand is a leader. The staff is an itemization of my role. I wield the staff, therefore I am the leader. At least in a little sheep's eyes. An obedient dog helps a lot, too. Truthfully, a dog would be the true leader did they not have the loyalty and honor we wished we had ourselves.%SPEECH_OFF%%ratcatcher% nods.%SPEECH_ON%I'll have to try the stick, I mean staff, with my rats. And get a dog, too.%SPEECH_OFF%The shepherd smiles.%SPEECH_ON%Or a cat. What? I'm joking, friend, just joking.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]%ratcatcher% 和 %shepherd% 正一起坐在篝火旁。 随着他们谈话的继续，捕鼠者变得有点困惑。%SPEECH_ON%让我，让我，让我把话说清楚。 你－你用一根棍子，它们跟你走，因为你有棍子？ 就是因为那根棍子么？%SPEECH_OFF%点着头，牧羊人解释道。%SPEECH_ON%我更喜欢叫它权杖，不过是的。 羊是简单的动物，它们所需要的只是一个领导者。 这个权杖是我工作职责象征。 我挥舞着权杖，所以我是领导者。 至少在小绵羊眼里是这样的。 一只听话的狗也很有帮助。 说实话，一只狗可能成为真正的领袖，如果它们没有我们所期望和想要的忠诚和荣誉。%SPEECH_OFF%%ratcatcher% 点头。%SPEECH_ON%我得试试那根棍子，我说的是那根权杖，用来对付我的老鼠。 再养条狗。%SPEECH_OFF%牧羊人笑了。%SPEECH_ON%或者一只猫。什么？ 我在开玩笑，朋友，只是开玩笑。%SPEECH_OFF%

source: I need to get the men something to eat.
zh_cn: 我得给他们弄点吃的。

source: [img]gfx/ui/events/event_52.png[/img]{Food stocks have run out! Despite the horrors of this world, the %companyname% can't be fielding a company of skeletons! You need to get the men food fast before they rightfully leave. | Even the most loyal of men is only as good as about five or six missed meals. After that, anyone is apt to leave and get themselves fed. Acquire food - and do it fast before the company falls apart! | You've miscalculated the food reserves and placed the %companyname% into a unique danger - that of going hungry. Even the deadliest of companies would fall apart in days if it goes unfed and this company will be no different if you don't change things fast!}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_52.png[/img]{食物储备已经用完了！ 尽管这个世界有着一堆恐怖的事物，但是 %companyname% 也不可能驱使一群不吃不喝的骷髅去战斗！ 在他们离开之前，你要让他们快点吃饭。 | 就算最忠诚的成员也只能支持两天没有食物补给。 在那之后，任何人都倾向于离开为了填饱自己的肚子。 买些食物－在团队解散之前赶快行动！ | 你错误地计算了食物储备并且把 %companyname% 置于一个巨大的危机之中－断粮。 即使是最冷血的团队也会在几天内分崩离析如果你不迅速改变现在的状况你的团队也将如此！}

source: A noble beast.
zh_cn: 一只聪明的野兽。

source: Managed to tame a wolf
zh_cn: 设法驯服了一只狼

source: [img]gfx/ui/events/event_143.png[/img]While traversing the snowy wastelands of the realm's north, %houndmaster% the houndmaster has come to befriend a creature that's been trailing beside the company's march: a wolf. The houndmaster frequently remained in the rearguard, crouched low, hands at his side, locking eyes with the lone wolf for minutes on end. But today, using a bit of leftover meat, he plied the beast right into the middle of the camp. Now he squats at its side, dwarfed by its prominent, muscled withers, its pointed and attentive ears, and a lapping maw lined with mankilling canines. The rest of the men stand behind their weapons. One yells at the houndmaster to stop what he is doing. Another says the wolf can smell fear. Yet another throws a rock at it. The wolf winces, but doesn't react. Laughing, the houndmaster makes a 'tssst!' noise and points. The wolf launches forward, picking up the stone and bringing it back to the man. He rubs the beast's mane.%SPEECH_ON%See, easily trained, just any dog. Only bigger, faster, and stronger. Smarter, too.%SPEECH_OFF%Its eyes meet yours. The wolf lays low, almost like a man bowing. %houndmaster% laughs again.%SPEECH_ON%See? It already knows who is alpha of this pack.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_143.png[/img]当你穿行在大雪覆盖着的北方王国荒僻之地时，训兽师 %houndmaster% 准备与一个跟在战队之后行动的生物成为朋友：一只狼。 驯兽师频繁地留在后卫中，伏低身子，双手放在身边，连续好几分钟盯着那只独狼不放。 但是在今天，通过使用一些吃剩的肉，他成功地引诱那只狼走进了营地的中央。 现在他蹲在它的身边，因为它那强壮又充满肌肉的身体，支楞着的敏锐耳朵，连着一个饥饿地蠕动着的胃的危险的犬齿而显得那么矮小。 其他的伙计们都站在他们的武器旁边。 一个人对驯兽师叫喊着让他快停下这危险的行为。 一些人说，狼可以嗅出恐惧的味道。 另一些人则在对它扔石头。 这只狼躲避着，但是没有任何回应。 哈哈大笑着，驯兽师吹了一声口哨“叮！”，指了指一个方向。 狼站起身来朝前跑去，叼起了石头然后把它带给了他。 他摸了摸兽毛。%SPEECH_ON%看到没，简单地训练之后，就像一只狗一样。 只是大了一些，快了一些，强壮了一些而已。当然，也更聪明了。%SPEECH_OFF%它看了看你。 那只狼低低地躺着，就像一个人在鞠躬一样。%houndmaster% 又笑了笑。%SPEECH_ON%看到没？它还知道我们这些人里老大是谁。%SPEECH_OFF%

source: They're right over there!
zh_cn: 他们在那！

source: Then move out of my sight!
zh_cn: 那就滚出我的视线！

source: We haven't seen anyone around these parts.
zh_cn: 我们在这附近什么人都没看见。

source: [img]gfx/ui/events/event_59.png[/img]With your finger still pointing the wrong way, the overseers take off. Their angry barking fades into the distance. When they are gone, the laborers slowly emerge. They appear rather surprised that a sellsword didn't sell word of them in the bushes. One by one they take off their hats and bless you for your mercy. One even calls it 'justice', a strange word in a mercenary's ear.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_59.png[/img]你的手指坚定地指向错误的方向，监工们离开了。 他们愤怒的喊声消失在远处。 他们走后，工人们慢慢地现身了。 他们似乎很惊讶，一群佣兵竟然没有出卖他们。 他们一个接一个对你们脱帽致敬，为你的仁慈祈福。 甚至有人称你们的行为是“正义”，一个在雇佣兵耳朵里是个很奇怪的词。

source: [img]gfx/ui/events/event_59.png[/img]As you walk along the roads, a throng of ragged-looking men speed past you. They clear off the path and jump down into an embankment and hide behind a wall of bushes. With the shrubbery still swaying, another group of men soon appears. Before the first man even speaks you already know what's coming. Apparently some laborers had agreed in union to abandon a project over what the pursuing overseers simplify as 'issues'. They ask if you have seen these ne'er do wells.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_59.png[/img]当你走在路上时，一群衣衫褴褛的人从你身边狂奔而过。 他们或离开小径，或跳下路堤，或是躲在灌木丛的屏障后。 灌木丛还在摇晃，很快又有一群人出现了。 在对方的领头开口之前，你就已经知道发生什么了。 显然，一些工人联合起来，因为一些追踪他们的监工只是轻描淡写地称作“问题”的原因放弃了工程。 他们问你有没有见过那群消极怠工的家伙。

source: [img]gfx/ui/events/event_59.png[/img]With your finger still pointing the wrong way, the overseers take off. Their angry barking fades into the distance. When they are gone, the laborers slowly emerge. They appear rather surprised that a sellsword didn't sell word of them in the bushes. One by one they take off their hats and bless you for your mercy. One even calls it 'justice', a strange word in a mercenary's ear. While most of them make off, one man stands idly behind. He asks if maybe he can join your company if, you know, you got room for him.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_59.png[/img]你的手指坚定地指向错误的方向，监工们离开了。 他们愤怒的喊声消失在远处。 他们走后，工人们慢慢地现身了。 他们似乎很惊讶，一群佣兵竟然没有出卖他们。 他们一个接一个对你们脱帽致敬，为你的仁慈祈福。 甚至有人称你们的行为是“正义”，一个在雇佣兵耳朵里是个很奇怪的词。 当他们中的大多数人都离开时，有一个人茫然地留在后面。 他问他是否能加入你们的战队，如果，你懂的，你还有能留给他的位置的话。

source: [img]gfx/ui/events/event_59.png[/img]The overseers nod and draw clubs and pitchforks and even some nets. They scramble off the road and converge onto the bushes like a bunch of raiders would a wagon. It is a wild, though one-sided, fight. Men are beaten and battered like fish in a bush. Even far up the hillside you can hear the unmistakable clonking of wood on skull. You see one man fatally stabbed with a spear, perhaps the resolution of a conflict of a somewhat more personal matter. When the battle ends, the head overseer returns to you, a line of prisoners behind him looking rather worse for the wear. He hands you a purse of coins, clapping you on the shoulder and thanking you for keeping 'order'.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_59.png[/img]监工们点头，然后抽出棍棒，草叉，甚至还有几张网。 他们一哄而散，离开公路汇入灌木，像是一群袭击载重货车的强盗。 这是一场激烈而又一边倒的战斗。 工人们就像掉进灌木的鱼一样被暴揍殴打。 就算远远地站在山坡上，你都能听见木棍敲在人头骨上发出的响声。 你还看见有个人被一把长矛残忍地刺穿，好像有人借着冲突趁机解决了一下私人恩怨。 战斗结束后，领头的监工回到你这边，一堆造型更加难堪的囚犯跟在他身后。 他递给你一包硬币，拍拍你的肩膀，感谢你帮助他们维持“秩序”。

source: [img]gfx/ui/events/event_59.png[/img]All of the overseers take off in the wrong direction - except one. He stands still the by roadside, looking down the embankment. For a brief moment you consider taking a cool blade across his neck, drawing the words out of his throat instead of his mouth. The man quickly turns to his comrades and yells and points down the hillside. Sensing their being seen, the laborers dash out of the bushes going this way and that. They must be malnourished for most move with the speed of a skeleton climbing a flight of stairs. The ensuing battle is rather gruesome and uncalled for, the overseers being quite punitive in their capturing measures. When it's all said and done they begin to depart just as quickly as they came, the laborers now tied up in rope and their heads covered with sacks. Before he leaves, the head overseer shares a word of contempt for you. With your blade slowly coming out of its sheathe, you ask the man if he has anything else he wishes to add. He spits and shakes his head no.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_59.png[/img]所有的监工都朝着错误的方向出发了－除了其中一个。 他静静地站在路边，向路堤下看去。 有那么一瞬间，你寻思着要不要一刀抹了他的脖子，把他的话憋死在嗓子里。 那人很快转向他的战友们，喊叫着指向山坡下。 工人们察觉到自己被发现了，就从灌木丛里冲出来一哄而散。 他们的大部分人肯定都营养不良，因为他们的速度慢得就像一具试图爬楼梯的骷髅。 接下来的战斗相当残暴而不公，监工们的抓捕措施相当具有惩罚性。 当一切尘埃落定后，他们开始离开，就像他们来的一样快，那些工人们现在被绳子五花大绑，头上还套着袋子。 领头的监工在离开前对你骂了句脏话。 你慢慢地从鞘里拔出利刃，问他还有什么要补充的。 他吐了口唾沫，摇头否认。

source: A masterwork!
zh_cn: 一件大师级的作品！

source: Created a masterwork
zh_cn: 制作了一件杰作

source: Pull yourself together.
zh_cn: 振作起来。

source: Build me a bow of legends!
zh_cn: 给我做一把传奇的弓！

source: Failed in creating a masterwork
zh_cn: 制作杰作失败

source: I see now why you're no longer working as a bowyer.
zh_cn: 我现在明白你为什么不再干弓匠这个工作了。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]You tell the bowyer that the %companyname% has no resources to spare. The man grinds his teeth, and apparently whatever words he had to say, for he says nothing and turns on his heels and stomps off. In the distance you finally hear what kindness he had in store for you - a litany of swearing and cursing and eventually moaning disappointment.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]你告诉弓匠，%companyname% 没有多余的资源。 那人牙齿打颤，显然无论如何他得说点什么，但他什么也没说，他转过身跺着脚走掉了。 在远处，你终于听到了他为你准备的善意－一连串的咒骂和诅咒，最后是失望的低语。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]%bowyer% the bowyer comes to you with a bit of request: he wishes to build a weapon for the ages. Apparently, the man has been attempting to build a bow of legendary qualities for many years, but now that he has been on the road he's picked up a few things to fill in his gaps of knowledge. Truly, he believes he can get it right this time. All he needs is a few resources to help procure the elements needed to construct it. A sum of 500 crowns is what he humbly requests, and the quality wood you carry.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]%bowyer% 这个弓匠带着小小的请求走到你面前：他希望为这个时代制造一件武器。 显然，这个人多年来一直试图建造一个具有传奇品质的弓，但是现在他已经在路上了，拣起了一些东西来填补他的知识空白。 说真的，他相信这次他能做好。 他所需要的只是一些资源来帮助他获得制作弓所需要的材料。 他谦卑要求给他五百克朗，并要你运来上等的木料。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]Is this thing a wild experiment? The wood cricks and cracks when bent, the string frizzes and goes wiry every time you draw it back, and you swear you saw a termite poking its head out of the shaft. Every tested arrow goes haywire, skirting this way or that, anywhere but its supposed target. You ease the bowyer's pain by blaming yourself for how inaccurate the weapon is, but %otherguy1% and %otherguy2% both give it a try and come to even worse results. The bowyer eventually shuffles off, cradling his construction in his arms before tossing it onto the stockpile of weapons where you'd wish it'd look just like any other bow, but its obscene ugliness makes it stick out like a hot coal on a haystack. Surely no man will be accidentally wielding that thing!
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]这是一个疯狂的实验吗？ 木头弯曲时就会出现弯曲和裂缝，每次你把它拉回来，绳子就会卷曲和变硬，你发誓你看到一只白蚁从轴中探出头来。 每一支经过测试的箭都乱了套，绕着这个或那个方向飞，除了它应该射到的地方。 你通过责备自己来缓解弓匠制作武器不准确的痛苦，但是 %otherguy1% 和 %otherguy2% 都试过了，得出了更糟的结果。 弓匠最终拖着脚走开了，他怀里抱着自己的弓，然后把它扔进了武器库，在那里你会希望它看起来和其他弓一样，但它丑陋的样子让它像干草堆上的热煤一样突出。 当然没有人会不小心挥舞着它！

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{The bow isn't quite legendary, but it is quite good. It's light in the grip, easily spun from side to side with the air whistling as it whirls. You test the draw. A strong man will be required to wield it that is for sure. When you loose an arrow, the shaft travels unbelievably straight and the shot almost seems to aim itself. A brilliant weapon if you ever saw one! | The bow was constructed with a mix of woods whose names you do not know. Colors of this tree and that spiral through the curve of the weapon, looking arboreally damascened. Testing the draw, the string proves itself mighty. You're no marksman, but when you loose an arrow it almost seems to guide itself to its target. A terrific weapon, if for no other reason it made you look better than you really are. You congratulate the bowyer.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{这把弓不是很有传奇色彩，但是很不错。 它握起来很轻，很容易使射击方向从一边转向另一边，伴随着空气的尖啸声射击。 你测试弓弦。 需要一个强壮的人来驾驭它，这是肯定的。 当你射出一支箭时，箭轴会令人难以置信地对正，而箭几乎是自动瞄准的。 这是你见过的最厉害的武器！ | 弓是用你不知道名字的木头混合而成的。 这棵树和那棵树的颜色螺旋穿过武器的弓背，看起来像是树的颜色真的变深了。 测试弓弦，就能证明它的威力。 你不是神射手，但当你射出一支箭时，它似乎能自动指向目标。 一个可怕的武器，如果没有其他原因，它使你看起来比你实际上射击技术更好了。 你向弓匠表示祝贺。}

source: What's this?
zh_cn: 这是什么？

source: Follow him, quick!
zh_cn: 跟上他，快点！

source: He's not our concern. Let him go.
zh_cn: 他不关我们的事。让他走。

source: [img]gfx/ui/events/event_25.png[/img]The frightened man was not hard to find. You spot him curled up at the base of a tree. He's clutching something to his chest as though he were seeking warmth from it on a cold night. The man himself, however, is dead. You pry the item from his glomming grasp.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_25.png[/img]这个受惊的人不难找到。 你看到他蜷缩在树下。 他胸口怀抱着一样东西那姿势就像守护他在寒冷冬夜里唯一可以取暖的东西。 这个男人，不知道因为上面缘故，已经死去了。 你从他已经僵硬的手中撬出了那东西。

source: [img]gfx/ui/events/event_25.png[/img]The man's tracks lead away in the hurry that so frightfully forced him out of your sight. A scared man such as he is not hard to find, unfortunately he's not scared anymore, because all you find of him is thoroughly eviscerated corpse. A slight growl vibrates the nearby bushes. You look over to see slick, black fur slowly stepping out from behind a tree. You yell to the men to arm themselves.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_25.png[/img]他的足迹表明他很慌乱这股恐惧迫使他从你的视线中逃离。 像他这样恐慌的人并不难找，不幸的是，他不能再害怕了，因为你找到了一堆被肢解的很彻底的尸块是刚才那家伙的。 一声低沉的咆哮震动了附近的灌木丛。 你看过去，看到那野兽从树后慢慢地走出来。 你对他们大喊让他们武装起来。

source: [img]gfx/ui/events/event_76.png[/img]While traipsing between the trees, a man suddenly emerges from one of the bushes. Twigs and brush are all twisted up in his sweat swept hair. He rears up at the sight of you.%SPEECH_ON%Please, no more.%SPEECH_OFF%You raise your hand to calm him then ask what is going on. The stranger takes a step back.%SPEECH_ON%Please, no more!%SPEECH_OFF%He turns and runs off, thrashing his way back from whence he came. %randombrother% hurries to your side.%SPEECH_ON%Should we follow him?%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_76.png[/img]当你们在在树间跋涉时，一个男人突然从一个灌木丛中出现。 树枝和杂草和他那被汗水浸透的头发纠缠在一起。 他一见到你就突然紧张了起来。%SPEECH_ON%拜托，别再这样了。%SPEECH_OFF%你举手让他冷静下来然后问他发生了什么事。 这个陌生人退了一步。%SPEECH_ON%拜托，别再这样了！%SPEECH_OFF%他转身就跑，一路跌跌撞撞地往他来时的路跑。%randombrother% 急匆匆地来到你身边。%SPEECH_ON%我们应该跟着他吗？%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_50.png[/img]You follow the man into the thicket. His muddy footsteps aren't hard to track, his ungraceful retreat leaving much evidence. But suddenly, they disappear. The man exited into a clearing and then his tracks are gone. You hear a whistle above you. Looking up, you see the man sitting on a branch. He waves.%SPEECH_ON%Howdy, strangers.%SPEECH_OFF%He glances across the clearing. Men are approaching and they are well armed. The man in the tree snorts.%SPEECH_ON%Goodbye, strangers.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_50.png[/img]你跟着那个人走进灌木丛。 在泥泞的地面上那个人的踪迹非常容易寻找，他慌张的逃跑给团队留下了很多指引。 但突然，它们消失了。 跟着足迹团队来到了一片空地，然后足迹和线索就全部消失了好像那人凭空不见了。 你听到上面传来哨声。 抬头看，你看见那个男人正坐在一根树枝上。他挥了挥手。%SPEECH_ON%你好，陌生人。%SPEECH_OFF%他瞥了一眼空地。 装备精良的人们正在不断的靠近。 那人在树上不屑的哼了一声。%SPEECH_ON%再见，陌生人。%SPEECH_OFF%

source: Ohh!
zh_cn: 噢！

source: Huzzah!
zh_cn: 万岁！

source: Oh well.
zh_cn: 噢，好吧。

source: Exciting!
zh_cn: 令人兴奋！

source: The bet is on!
zh_cn: 就这么定了！

source: I don't gamble.
zh_cn: 我不赌博。

source: Get back to work!
zh_cn: 回去干活儿！

source: You may leave now.
zh_cn: 现在你可以出去了。

source: Won a jousting tournament
zh_cn: 赢得了一场比赛

source: Very well, I shall compensate you.
zh_cn: 非常好，我确实应该补偿你。

source: Very well, you may take part in this.
zh_cn: 非常好，你可以参加。

source: No, we have more important matters to attend to.
zh_cn: 不行，我们还有更重要的事情要做。

source: Was denied participation in a jousting tournament
zh_cn: 被拒绝参加比赛

source: You're a mercenary now, not a jouster. Better get used to it.
zh_cn: 你现在是个雇佣兵了，而不是一个竞技者。 最好习惯它。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]%jouster% comes to you with a paper in hand. He slams it on your table and says he wishes to enter. You pick up the scroll, unfurling it to show that a local town is hosting a jousting tournament. The man crosses his arms, awaiting your response.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]%jouster% 手里拿着一张纸走过来。 他砰地一声把它摔到你的桌子上，说他想要参加。 你拿起卷轴，展开它，看到当地一个小镇正在举办一场马术比赛。 那人抱着肩，等待你的回答。
